https://youtu.be/-dNx4ylU_AU Right. So I see a prior here for robbery. Nothing to say about that?
bichtram mon 15/8/2016 https://youtu.be/-dNx4ylU_AU Rồi. Tôi có ở đây vài tấm hình về vụ cướp. Không có gì để nói sao?
I was 18 years old and mentally un...
Lúc đó tôi 18 và tâm lý tôi....
Yeah, we all make our choices, Scott.
Ừ, chúng ta đều có những quyết định của mình, Scott.
Did you know this woman? Why did you lie to us Scott?
Anh có biết người phụ nữ này không? Sao anh lại nói dối chúng tôi Scott?
I knew you’d have a go at me.
Tôi biết anh sẽ theo dõi thôi mà.
Happens a lot does it?
Chuyện xảy ra nhiều lần nhỉ?
You were seen at the overpass by multiple witnesses. You ran from the scene frightened
Anh bị nhiều nhân chứng bắt gặp tại khu cầu vượt. Anh chạy khỏi hiện trường đủ hoảng loạn
enough to drop your bag. You had gym clothes in your bag,
để đánh rơi cái túi. Anh có đồ tập gym trong túi,
but no one at the gym recalls ever seeing you.
Nhưng không ai nhớ là có gặp anh bao giờ.
I just need to get home. I haven’t slept all night.
Tôi chỉ cần về nhà. Tôi chưa ngủ cả đêm rồi.
I’m talking.
Tôi đang nói đấy.
I’m not trying to fight you.
Tôi không cố để cãi anh.
We know you’re into hurting women. You were at the right place at the right time.
Chúng tôi biết anh thích xâm hại phụ nữ. Anh đã ở đúng nơi đúng lúc.
You behaved in a guilty fashion.
Anh hành xử như kẻ có tội.
Why’d you run Scott?
Sao anh lại bỏ chạy Scott?
I panicked is all. I didn’t even know what
Tôi đã hoảng loạn thế thôi. Tôi đã thậm chí không biết
I was looking at at first. And then it all sort of come into focus. And then I see that fellow
tôi đã nhìn cái gì. Rồi mọi thứ đột nhiên rõ ràng. Và rồi tôi thấy anh bạn đó
lookin&#39; at me and I just saw problems. I just wanted to go home. It was a...
nhìn tôi và tôi nhận ra vấn đề. Tôi chỉ muốn về nhà. Nó đã là 39
An opportunity. No. A complication.
Một cơ hội. Không phải. Một biến cố.
Look a woman on her own walking down an alley like that. No woman I know would do that.
Xem này một người phụ nữ đi một mình xuống con hẻm như vậy. Không một người phụ nữ nào mà tôi biết sẽ làm thế.
Too risky. She must have liked the thrill of it.
Quá nguy hiểm. Cô ấy chắc hẳn đã thích sự hồi hộp.
I don’t know what she liked. I didn’t know her.
Tôi không biết cô ấy thích gì. Tôi thậm chí còn không quen biết cô ấy.
You wanted to scare her; maybe she wanted to be scared, but it went a little too far.
Anh đã muốn hù dọa cô , có lẽ cô ấy cũng muốn bị hù dọa, nhưng đã đi quá xa.
No, that’s not it. I didn’t mean to...
Không, không phải thế. Tôi không định...
You didn’t mean to kill her?
Anh không định giết cô ta?
I never hurt anyone who didn’t want to be hurt. I’ve never murdered...
Tôi không bao giờ làm hại ai không muốn bị hại. Tôi còn chưa giết người.
So you think she wanted to be hurt? I should have taken the long way home.
Vậy anh nghĩ cô ta muốn bị xâm hại? Đáng lẽ tôi nên đi đường dài về.
Are we done? Can I go home now? I’ve got to get to my mum.
Chúng ta đã xong chưa? Tôi có thể về được chưa? Tôi phải đến với mẹ.
As soon as you tell me how you did it. I keep telling you...I’m sorry she’s dead,
Miễn là anh nói tôi nghe anh làm thế như thế nào. Tôi cố gắng nói với anh rồi.... Tôi rất tiếc là cô ấy đã chết,
but it wasn’t me. Sure it was. We all get impulses every now
Nhưng không phải tôi. Chắc chắn là vậy. Chúng ta đã rất xúc động.
and then. Everyone looks bright on the outside, but scratch the surface and we all have a
Mọi người đều có vẻ ngoài vui vẻ, nhưng bên trong chúng ta đều có
bit of darkness eh? It’s human nature. Is that how it was?
mặt tối nhỉ? Đó là bản năng con người. Có phải vậy không?
Woke up that morning and there’s that itch, that dark itch and sometimes we just have
Thức dậy sáng đó và có vết ngứa, và đôi lúc chúng ta phải
to scratch it. Then there’s the knife. Where did you get it?
gãi nhỉ. Và đây là con dao. Anh đã lấy nó ở đâu?
If I tell you will you let me go?
Nếu tôi nói, anh sẽ thả tôi chứ?